E
olha que coisa linda Jesus João Pedro na
área social alguém me tocou alguém me
tocou a mudança da venda e tocam a
mulher gente eu sou eu porque Jesus
torna pública a cura daquela mulher
havia um estigma social sobre ela ela
não podia conviver com ninguém quem
quiser separada Jesus Traz Ela de Volta
ao convívio social Jesus rompe na área
social olha acesso João Pedro na área
emocional no Versículo 25 diz assim
certa mulher do versículo 34 filha
rompeu na área mostrar ela era alguma
coisa era uma palha rejeitada a ninguém
Queria estar perto de você é filha você
é especial eu cuido de você e você não é
alguma coisa você é filha Jesus vão
tendo lá na física seja curada desse seu
mal Olha o poder de Jesus para romper e
agora que ele dá um
Jesus tanto
e
A Tua Fé Te Salvou
você quer romper o
Deus do impossível o teu Deus se tu crer
tudo é possível ao que crê em Jesus
falou e Marcos 9:23 Creia creia que Deus
tem todas as possibilidades diante de
todas as impossibilidades humanas creia
que para Deus nada é impossível
creia que ele pode abrir a porta onde
ninguém pode ele pode curar enfermidades
Que médico nenhum cura ele pode resolver
problemas emocionais que psiquiatra não
resolve ele pode resolver o problema de
família que terapeuta não resolve creia
que Deus está dizendo para você creia
Creia em mim crede em Deus e crede
também em mim creia no Senhor você vai
romper o